Gracias, Susie.
Hoy ha venido una persona nueva.
¿Quieres compartir tu historia?
Sí. Me llamo Mike.
Soy ludópata.
Perdí mi trabajo.
A mis amigos, a mi mujer.
Eso es todo.
Yo diría que nos has contado el final,
pero casi todos hemos visto la película.
Quizás cuéntanos cómo empezó.
Con oro.
Y un pez.
Y una mentira.
- Disculpa.
- ¿Sí?
Busco un martillo.
¿Sabes algo de martillos?
UN AÑO DESPUÉS
Depende de para qué lo quieras.
Este es de carpintero.
Para la madera.
Este es un martillo de bola para metal,
una maza multiusos.
¿Cuál sería bueno para partir una pierna?
Te conozco... de las reuniones de ludópatas.
De exludópatas, Gil.
Y no cumples los pasos.
No.
Dile a Moss que le pagaré.
Voy a cobrar una fortuna.
Dos semanas como mucho.
Estamos ante un estante de martillos.
¿Crees que he venido a negociar?
Eres un desgraciado.
¿Cómo le haces esto a otros ludópatas?
No soy carpintero. Solo una herramienta.
Hice un inventario de mis defectos
y estoy reparando el daño que hice.
En este caso, a Moss Yankov.
Entonces... ¿este?
¡Dos semanas! ¡Dame dos semanas!
¡Diablos!
Diablos.
Eres un desgraciado.
No estás enfadado conmigo.
Estás enfadado contigo.
- ¿Qué es eso?
- No lo que crees.
¿Cómo que no?
No te lo estoy regalando.
Te lo estoy devolviendo. Es tuyo.
¿Seguía en la tienda de empeños?
No. Le enseñé al tipo una foto
y le pedí que me lo hiciera.
¿Que te lo hiciera? ¿Y me lo devuelves?
Compensación.
Es parte el programa.
Bien. Gracias.
- Quiero que volvamos a empezar.
- ¿Ves? Lo que pensaba.
- Ha pasado un año...
- Mike, vamos.
Ya no juego.
Voy a las reuniones. Tengo un pin.
- Y perdiste tu placa.
- Pago mi deuda.
¿Trabajando para el gánster al que le debes?
Bien. No importa.
Oye, hablando de gánsteres,
estoy en un equipo especial, ¿sí?
Y Moss Yankov...
¿Qué?
No.
¿No? ¿Qué? Siempre crees
que sabes lo que voy a decir.
- Quieres que te ayude con Moss.
- Bien. Sí.
- Porque estás dentro.
- Dentro de nada.
- Él no se merece tu tiempo.
- Ahora soy inspectora,
algo que retrasé
por nuestras cosas. Tus cosas.
- ¿Crees que te debo algo?
- ¿Crees que no?
Ponte en el bando bueno.
Es mejor que romper piernas por Moss.
No, espera. Nunca he roto una pierna.
Técnicamente.
Pues llámalo compensación.
De acuerdo.
Si digo que lo pensaré,
¿te quedas el anillo?
¿Te gustaría que volviera con esa presión?
Sí.
Te pagaré con algo mejor que dinero.
Con oro.
Un tesoro enterrado.
¿Te estás riendo de mí?
Hundido.
- Pero sí.
- ¿Hundido? Sí.
En 1715, una flota española naufragó
y un barco se hundió en Florida...
Oye, Gil, ábrela.
- ¿Qué?
- Así. Haz...
Puedes escupirla o cagarla.
Cuando vuelva a verla,
más vale que valga
los 200 000 que me debes.
¡Diablos!
¡Moss!
¿Qué?
Dijiste que acabarías pronto
en mi cumpleaños.
Sí. Casi he terminado.
Y yo.
Luces bonita.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
La próxima ocasión
será nuestro aniversario, ¿eh?
¿Sí?
¿Qué aniversario?
El nuestro. Un año.
Decidamos qué hacer.
Podemos salir de Filadelfia.
¿A Atlantic City?
Este pastel está rico.
¿Cuánto hace?
Sí, ¿verdad? Ha pasado muy rápido.
El funeral de mi padre.
Hacerme cargo de todo.
Está todo borroso,
pero has sido un puntal para mí.
Me ayudaste a superarlo.
Sí. Tú también.
Bueno, feliz cumpleaños.
Moss.
Ábrelo.
Dios mío.
Bonito, ¿no? Son de verdad.
¿Hay un pelo?
¿Qué? ¿Dónde?
Hay un pelo de mujer en el broche.
- La maldita joyería.
- ¡Increíble!
Delly, siéntate. Vamos.
Es tu cumpleaños.
Dale las gracias a tu ratero.
¿No has oído hablar
de las joyas de segunda mano?
Una vez, Moss, aunque solo fuera una vez,
me gustaría que me regalaras
algo que no fuera robado.
Especial.
Que compraras para mí,
que no haya sido de nadie.
¡Delly!
Que llegue bien a casa.
Nunca sucede al revés.
Un hombre caminando enfadado
y una mujer en auto rogándole que suba.
No sé por qué.
Porque cuando ella consigue que se baje,
pisa el acelerador.
¿Puedes subir, por favor?
Este barrio no es elegante.
Hay muchas prostitutas.
Sí, pues ¿qué más da una más?
Hazme un favor.
No recuerdo deberte un favor.
¿Y si te debo yo uno?
Dijimos que esto no se repetiría.
Pero podía pasar.
Necesito tomar café.
Debo llevarte a casa.
Él habla de ti.
Su policía privado.
Como un golden retriever
que va a por el palo cuando se lo dicen.
Un café de vainilla con hielo
y dos gotas de caramelo.
CAFETERÍA
Toma.
- Ahora te llevo a casa.
- Mike, espera.
Busquemos una autopista.
¿Qué?
Seguimos, cambiamos de aspecto.
- Tengo obligaciones.
- ¿Con Moss? No.
Entiendes que nunca
te librarás de Moss, ¿verdad?
¿Una autopista adónde?
No lo sé.
A Florida.
No.
¿Por qué no? Ese sitio
podría darnos muchas oportunidades.
Sí. A mí me dio la oportunidad de irme.
Estás de broma.
- ¿Eres de allí?
- Sí, y no pienso volver.
Sí.
Es sobre Delly.
¿Qué pasa?
Anoche la trajiste a casa.
Sí.
¿De qué hablaron?
De nada. No hablamos.
- ¿No dijo nada de nada?
- Déjame pensar.
No. ¿Por qué?
Se ha ido.
- ¿Cómo?
- Que se ha ido.
Le regalé un BMW nuevo.
Hicimos las paces.
Todo iba bien.
Luego se subió y se fue.
¿Adónde se fue?
A un sitio llamado
Coronado Beach, Florida.
Tiene una multa.
Cámara de semáforo.
Me llegó porque el auto está a mi nombre.
Y otra una hora después.
Ya sabes lo qué hace esto al seguro.
- ¿Qué hace en Florida?
- ¿Y yo qué diablos sé?
- Necesito que vayas a buscarla.
- ¿Qué? Ni en broma.
No puedo.
- Sí.
- No.
- Sí...
No puede dejarme, Mike.
¿Qué imagen da eso?
Mi padre no lo permitiría.
Cincuenta mil.
- ¿Qué?
- De mi deuda.
Puedo hacer que lo hagas gratis.
Puedes hacerme buscar por nada.
Encontrarla costará 50.
Malditos ludópatas.
Bien.
Cincuenta mil de lo que me debes
o le sumo cien si fracasas.
De acuerdo.
Bien. Empieza a conducir.
No pienso conducir.
Voy a ir en avión.
¿En el último minuto?
¿Sabes lo que cuesta?
- ¿Me estás tomado el pelo?
- Bien.
Pero un auto de alquiler barato.
Y...
quizás hay que persuadirla.
¡ARMAS!
DESCARGADAS
No puedes llevar armas
en un avión sin papeles,
¿cómo conseguirás una?
Moss, es Florida.
¿Cuándo vamos a ir a Disney World?
Sí.
Ya se los he dicho.
Iremos cuando a papi le den el arma.
UN HOMBRE DE FLORIDA
MOTEL PALM'S
Bienvenido al Palm's, amigo.
Soy Benny, el propietario.
Si necesitas algo, dímelo.
Quítale el apóstrofe.
- ¿Qué?
- A Palm's.
- Es posesivo.
- Sí.
Es mi posesión.
¿Tienes un kit de costura?
JOHN KETCHER
AYUDANTE DEL SHERIFF
Hijo de perra.
MOSS
¿ESTÁ AHÍ?
¿ESTÁS AHÍ?
¿HAS PEDIDO EL DESCUENTO DEL SEGURO?
¡Oye!
¡Ayuda!
- ¡Intentó violarme!
- ¿Qué?
- Se tomó libertades.
- No es verdad.
La estaba salvando.
¿Y dónde está
mi sostén, pervertido?
¿Qué?
No.
Ahora la traigo.
¡Ayuda!
¿Mike?
Aquí estás. Hola, dormilón.
- ¿Patsy?
- No dijiste que habías vuelto.
Vine por trabajo.
Lo siento. Iba a llamarte.
- ¿Cómo te has enterado?
- Por las noticias.
Tenemos tele en el trabajo y dije:
"Ese es mi hermano. Está delgado".
¿Estás comiendo bien?
En Internet dicen que el tiburón
te la arrancó, pero no es verdad.
No miré. Se lo pedí a las enfermeras.
¿Cómo que en Internet?
¡Ayuda!
¡Oye!
Eso duele. Así aprenderá.
El hospital dice
que el agresor de la mujer es de aquí.
- La policía quiere interrogarlo.
- Mierda.
- Ya está.
- ¿Puedes caminar?
- Sí. Gracias por traerme.
- Espera.
Gracias a Dios. No puedo creerlo.
Hoy vendrás a cenar, ¿verdad?
¿Verdad? Sí, bien.
- ¿Cuánto te quedarás?
- No mucho.
No, tengo que encontrar a una mujer
para darle un cheque del seguro.
Sí, ya.
Te veo esta noche.
Hola.
Una pregunta rápida.
¿Por qué diablos no sabía
que eres de Florida?
- Alguien ha mirado Internet, ¿no?
- Eres de la zona.
¿Sabes por qué no me lo has dicho?
¿Por qué?
Porque no querías que supiera
dónde está tu familia.
TARJETAS DE VISITA
IMPRESAS EN MINUTOS
ASESOR INDEPENDIENTE DE SEGUROS
Mike Valentine. Espera.
¿Como Sonny Valentine?
- Es mi padre.
- Vamos.
Sonny fue quien me contrató.
Cuando era el jefe.
¿En serio? Soy el tipo del video.
Al que le mordió el tiburón.
No. Solo la pierna.
- Así que vives en Filadelfia.
- Sí.
¿Y qué es exactamente
un asesor independiente de seguros?
Depende. Ahora estoy buscando a una mujer.
- Tengo que darle un cheque.
- ¿Cómo se llama?
Delly West.
Lo siento. No la conozco.
Bien, pero ¿podrías...?
- ¿Qué?
- Buscarla en el sistema.
El sistema es viejo.
Pero me alegro de lo de tu verga.
POLICÍA DE CORONADO BEACH
Gracias.
- Tyler, deja el teléfono.
- Es para los deberes.
- Hazlo después de cenar. Déjalo.
- Deacon, apaga la tele.
Tenemos compañía.
El hundimiento que se tragó
varios negocios de Orlando el mes pasado
ya se ha estabilizado.
Y las obras de reparación
comenzarán la próxima semana.
Tyler Pitts, deja el teléfono.
- Bien. Reprobaré matemáticas.
- ¿Reprobar?
Espero que no. Las necesitas.
- Díselo, Mike.
- No sé si las necesita.
Claro que sí.
Mírame, ¿qué haría sin las matemáticas?
- No sé qué es lo que haces, Deacon.
- Soy topógrafo municipal.
Estoy trabajando en ese hundimiento.
Y necesitas saber de ángulos,
líneas, geometría y medidas.
Tenemos que saber tantas matemáticas
como en la NASA.
Eso no es verdad.
¿Y ahora tienes que hacer pis sentado?
Te dije que no se la mordió.
Vete a tu cuarto.
- No tengo...
- No. No sé dónde lo ha oído.
Cuando salimos,
el viento soplaba hacia el otro lado.
- Dale un segundo.
- Ni hablar, ya lo he encendido.
Sóplame.
Ya está. Gracias.
No ibas a llamarme
para decirme que estabas aquí.
Puede que no.
Descuida, lo entiendo.
No es por ti.
Es por lo del cheque del seguro.
Es una pesadilla.
Michael, te criaste con papá,
tienes buen instinto
para saber cuándo te mienten.
- Sí, supongo.
- Sí, yo también.
Tal vez quieras trabajar en esa historia.
Lo siento.
Esa mujer, ¿quiere que la encuentren?
No.
¿Es delincuente?
Cercana a un delincuente.
Pues igual deberías hablar
con un delincuente.
¿Papá?
Cuánto tiempo.
De haber sabido que querías lanzar,
habría buscado mi viejo guante.
- ¿Se lo compraste a RJ o se lo ganaste?
- RJ murió de cáncer cerebral.
Pensé que un barecito
me tendría entretenido en mi retiro.
¿Retiro?
Dinero en efectivo,
acceso a aguas profundas.
- El contrabando ahora es un pasatiempo.
- Me retiré con honores.
Una pensión de jefe de policía.
Tengo mi placa
encima del despacho del bar.
¿Qué tal tú?
Tengo las antenas puestas.
¿Qué fue? ¿Un lapsus ético?
Seguro que te alegra.
- De tal palo, tal astilla.
- No. En eso te equivocas.
Todo padre quiere
que su hijo sea mejor que él.
No solo que lo piense.
Bueno, ¿qué quieres?
¿Qué necesitas? ¿Dinero?
- No. Tengo un trabajo.
- ¿Qué trabajo?
Encontrar a una mujer.
Delly West.
- ¿Qué hace aquí?
- Ojalá lo supiera.
¿Y qué diablos sabes?
- No mucho.
- Qué pena.
Los hábitos de la gente
son su punto débil.
Pueden cambiar de lugar,
pero no pueden cambiar quienes son.
Quédatelas.
Cuando quieras jugar a lanzar el balón,
tu viejo estará encantado.
TRANSPORTE DISNEY
EL REINO MÁGICO
Relájate, no necesitas un arma.
Mi deber de policía es llevarla conmigo.
Bien. Tal vez podrías ser normal,
solo por hoy.
¿De acuerdo?
- Vas a buscarla.
- Nos vemos en el castillo.
No, eso es...
Bien. Vamos. Andando.
Bien, gracias.
¿Hola?
Que quede claro,
soy muy estricto con el procedimiento.
Con lo que es correcto y lo que no.
La ética, la ley Miranda y todo eso.
Entendido.
Por respeto al jefe,
que me dio el empujón,
pedí que buscaran
el BMW de la mujer desaparecida.
Pero que sepas que esa historia
del "cheque del seguro" es vergonzosa.
A mi cliente le preocupa
la seguridad de esa mujer.
Y a mí también.
Pues estará más segura si la encuentro yo
que el próximo que lo intente.
Bonito auto.
Sí, acaba de entrar. Poco kilometraje.
Está prácticamente nuevo.
- ¿Puedo mirar dentro?
- Sí.
- ¿Ve? Está casi nuevo.
- ¿El dueño anterior compró algo?
- Sí, le di un Lexus del 2016.
Tiene mucho espacio para las piernas.
Ni un defecto en el parachoques.
MULTA: 029100801
AGENTE: 306
LUGAR: AVENIDA FLAGLER 4620
INFRACCIÓN: PARQUÍMETRO
A nadie le importa la puntuación.
- Hola.
- Quiero preguntarte algo.
¿Sí?
¿Sabes algo del cadáver
que apareció en la alcantarilla?
- ¿Qué deshecho?
- ¿Qué?
Pensaba que era una broma. No, no sé nada.
Tiraron un cadáver en una alcantarilla.
Me lo han dado a mí.
- ¿Ahora estás en Homicidios?
- No. La víctima es Gil Franco.
Mike.
Gilbert Franco. ¿Lo conoces?
Sí. Estaba en el programa.
Sí, lo sé. Me lo dijo su exmujer.
- ¿Cómo murió?
- Aún no lo sé.
Pero que lo descuartizaran
no debió ayudar.
Ella dice que le debe dinero
a Moss Yankov.
De ahí mi implicación.
¿Puedes decirme la tuya?
Ninguna.
¿Por qué no vienes y me lo dices?
- No estoy en Filadelfia.
- ¿Dónde estás?
- Tuve que viajar a Florida.
- ¿Por qué?
Para poder irme de Florida.
No me gusta cómo suena.
¿Has visto a tu padre?
Está todo bien. Créeme. Te llamaré.
¿Te gusta jugar?
Un hombre lo olvidó.
CALA PIRATA
¡GANA HASTA 1000 DÓLARES!
No, gracias.
- ¿Sí?
- ¿Mataste a Gil Franco?
¿Qué diablos dices?
¿Por qué me preguntas eso por teléfono?
Hicimos un trato.
Yo hago que te paguen, nadie sale herido
ni muere descuartizado.
Mira, cualquier contrato
o consultoría entre nosotros
para servicios totalmente legales,
siempre que pongan...
¿Cómo se llama? La responsabilidad...
- Moss, ¿es tu primera llamada?
- No sé nada de un asesinato.
Deja de preguntar cosas que no sé
y haz lo que te mandé.
Bien, Moss. Bien.
Te llevaré a Delly
si es lo último que hago.
Bueno, gracias.
No, si es lo último que hago para ti.
Lo hago y quedamos en paz.
Te la llevo y me libero para siempre.
- ¿Sí o no?
- Bien.
Y otra cosa,
si vuelves a amenazar a mi familia,
intercambiaremos miembros tuyos
y de Gil Franco como con el señor Patata.
¿De acuerdo?
SALT-AIR
BUNGALÓS VACACIONALES - 1 o 2 HAB.
¿Mike?
¿Quieres irte?
Sí.
Bien. Entendido.
Tienes libros.
Sí.
Por si alguna vez aprendo a leer.
Tú ríete.
Los hombres de Moss
no saben leer ni una señal de tráfico.
No trabajaré mucho tiempo para él.
¿Qué te hace pensar
que tu suerte va a cambiar?
Que ya no juego.
No lo crees ni tú, ¿verdad?
Esto fue un error.
Es el título de mi biografía.
No volverá a repetirse, ¿bien?
¿Quieres apostar?
- ¿Moss?
- ¿Ya la tienes?
No, aún no.
¿La has visto?
Tengo su teléfono.
¿Qué?
- Tiene reconocimiento facial. ¿El código?
- ¿Tienes el teléfono y no a ella?
Lo olvidó en un bar.
- ¿Por qué quieres ver su teléfono?
- ¿No quieres saber por qué está aquí?
¿Con quién habló?
- ¿Por qué? ¿Ha hablado con alguien?
- No sé.
- Por eso quiero entrar en su teléfono.
- ¿Con un tipo?
- Te he dicho que no lo sé.
- Pues entra en su teléfono.
Tiene reconocimiento facial.
¿Sabes el código?
Prueba con M-O-S-S.
- Sí, ¿y si no funciona?
- No lo sé. Diablos.
Tú eres el detective. Investiga, diablos.
- ¿Segura que era este?
- Los disparos vinieron de aquí.
Porque de noche, los ruidos son raros.
Tal vez vinieron de otro.
Puede ser, solo hace 20 años
que tengo esta propiedad,
así que tal vez no me oriento.
¿Le importa que mire en los otros
para quedarme tranquilo?
No. Tranquilidad es lo que ofrecemos aquí.
Pero le digo lo que vi.
El hombre huyó, llegó la ambulancia
y sacaron a esa pobre chica.
- Y a ese hombre, ¿lo vio?
- Sí. A tres metros de mi ventana.
Y si tuviera a un retratista,
podría conversar con él.
Bueno, mi hijo Charles dice
que hablo hasta con las piedras.
Está en Atlanta. Lleva dos años allí.
Está allí con esa Kathy,
y creo que no son felices.
Pero es su vida,
solo puedo desearles lo mejor
y esperar que no se quede embarazada.
Eso es un sí.
¿Buzz?
- ¿A qué disparas?
- No lo sé. A los manatíes.
- No puedes matar manatíes.
- No con esta mierda.
¿Buscas un barco?
Te hago el precio de familia y amigos.
Muchos motores. ¿A qué velocidad
se mueven los peces por aquí?
De pequeño te gustaba ir rápido.
¿Recuerdas los autos de Disney World?
¿Sabes algo de un tiroteo
junto a la playa?
- ¿Por qué?
- Tienes un escáner.
No estarás oyendo siempre
a la DEA o a la Guardia Costera.
Nada especial,
una noche más en el paraíso. ¿Por qué?
Mataron a una mujer
y no ha salido en las noticias.
Tal vez quieres saber si alguien te vio.
- ¿Y dónde?
- En los bungalós Salt-Air.
Bien. Me estás siguiendo.
Yo, personalmente, no.
No puedo trasnochar tanto.
¿Por qué me sigues?
Eres mi hijo. Me preocupo por ti.
Es lo que hacen los padres.
Lo que hacen los padres.
Las recaudaciones han bajado,
será porque Mike no está aquí.
Ese tipo tiene un don.
Hay cambios en el partido de los Phillies.
¿Delly me engañaba?
¿Qué?
- ¿Delly...?
- No. ¿Cómo voy a saberlo?
¿Nunca viste nada?
¿Qué iba a ver? Nunca estoy con Delly.
Mike es el que la lleva.
Hola.
- Esta mujer estuvo aquí anoche.
- Bien. ¿Qué pasa con ella?
Está muerta.
Estaba viva.
Sí, ese es el orden de las cosas.
Yo buscaría al novio.
¿Qué novio?
Usualmente es el novio. O el esposo.
O salía con un tipo casado que le decía
que iba a dejar a su mujer. Y no lo hacía.
La chica amenazó con contárselo a ella
y él se enfadó.
Muerta.
Una gran ayuda. Gracias.
De nada.
Sabremos más de la persecución
de la ambulancia robada
que causó la detención de un hombre
y llevó a otro a un hospital.
Los agentes acudieron
al club canino Sanford Orlando
por un altercado en el aparcamiento.
La policía persiguió al sospechoso
hasta este cruce,
donde chocó con una ambulancia.
Entonces, robó la ambulancia y se fue.
Lanzó del vehículo al conductor,
que hoy se aferra a la vida,
aún inconsciente.
No se sabe si la ambulancia
transportaba a alguien en ese momento.
¿Disculpa?
Lo siento.
Por favor, pasa.
- Lo siento mucho.
- Está bien.
Sí. Eres...
Soy Mike.
- Encantada.
- De Washington, D. C.
Departamento de Transporte.
De la Dirección
de Seguridad en Autopistas.
De la División de Servicios
de Transporte de Emergencia.
Tus impuestos trabajan.
- ¿Qué te trae por aquí?
- Debería contarte.
¿Desayunamos mañana?
Perfecto.
- Te llamaré.
- Hazlo, por favor.
Ty, ¿por qué no haces los deberes?
La consejera dice
que necesito incentivos.
- ¿Qué incentivos?
- Quiero una cotorra.
- ¿Qué es eso?
- Es un loro.
Loros no. Viven eternamente
y no le darás de comer.
- Sí le daré.
- ¿Sí? Pregúntale a Paul Bunyan.
Tenía seis años.
Patsy, ¿la pala?
Vamos a exhumar un hámster.
Mamá. Va a volver a hacerlo.
Escondí la pala.
¿Un hámster?
Hola.
- ¿Qué haces?
- Esta app sigue a la estación espacial.
- ¿Se puede ver la estación espacial?
- En dos minutos.
¿Y?
¿Mi mamá te hizo venir de Filadelfia
para que me preguntes si consumo drogas?
Lo entiendo.
No necesitas que un tipo que no conoces
venga cada cinco años a aconsejarte.
Si convences a mi madre de ese calendario,
serás mi mejor amigo.
- Pero ¿está todo bien?
- Sí.
Es decir, es un asco, pero lo normal.
Bien.
Ahí está.
¿Dónde?
¿Verdad?
- Ahí hay gente.
- Lo sé.
Constantemente en caída libre.
Conozco la sensación.
- Voy a ver The Bachelor.
- No consumas drogas.
De acuerdo.
ASESINATO EN LOS BUNGALÓS SALT AIR
- Hola.
- ¿Sabes qué estoy mirando?
Una foto del barco de Gil Franco.
¿Sabes dónde?
- Ni idea.
- En Florida.
Bien.
- ¿A cuánto estás de Port Orange?
- Cerca.
Bien, conocías a Gil.
Gil tenía un barco en Florida,
donde estás.
No sé qué significa el barco.
Ahora no sé qué significa nada.
Pues dime por qué estás
en Florida, por favor.
- Por negocios.
- ¿Negocios de Moss Yankov?
No negocios de Gil Franco.
Pero envíame una foto
y te diré qué averiguo.
¿Que te deje investigar?
Bueno, querías mi ayuda.
Bien.
Pero si me jodes, te hundiré.
Qué bonito.
Recuerdas nuestros votos matrimoniales.
- Hola, Andy. Toma.
- Hola, Lacey. ¿Qué es eso?
Es Desdentao.
El dragón de esa película de dragones.
Pagas a Thompson para que dibuje
al sospechoso de los tiros.
¿Y dibujó esto?
No, ese está en tu mesa.
Esto es para que sepas que sé dibujar,
- por si vas a contratar a alguien.
- Gracias. Es una ayuda.
- Jefe.
- Andy.
¿Un desayuno?
No, gracias.
Necesito saber qué sabe
de la implicación de su hijo
en un tiroteo hace dos noches.
Nada. ¿Un café al menos?
A este tipo lo vieron esa noche
en los bungalós Salt-Air
a la hora del tiroteo.
Jefe, es Mike.
No es él.
Jefe, hace unos días me pidió
que buscara a una mujer,
y una mujer que encaja con su descripción
estaba en un bungaló donde hubo tiros,
y a Mike lo vieron allí con un arma.
- ¿Alguien lo vio disparar a esa mujer?
- No lo vieron hacerlo.
¿Huellas? ¿Pruebas de pelea?
- Lo limpiaron antes de que llegara.
- ¿Alguien ha identificado a la víctima?
- Aún no, porque...
- ¿Porque qué?
Porque aún no tenemos víctima.
Para aclararnos...
no hay una muerta,
¿y quieres que investigue
a Mike por no matarla?
Aún no sé qué pasó. No.
Pero lo sabré.
Y, jefe...
He hecho muchas veces la vista gorda.
Y lo sabe.
He apartado tanto la vista
que tengo una tortícolis permanente.
Sabe que le soy leal
y que siempre le estaré agradecido...
hasta un punto.
Gracias por venir.
Estoy negociando un segmento
al final de las noticias donde opinar.
Lo llamo "Astuta como una zorra".
- Muy bueno.
- Quiero trabajos de investigación.
Era el plan cuando me fui de Georgia,
pero siempre acabo en la tele por mi cara.
Al final me rendí.
Para la gente bonita
es difícil salir adelante.
Seguro. Tal vez es ahí donde entro yo.
¿Recuerdas la noticia de la ambulancia?
Si es lo que creo,
es una noticia nacional.
Pero no sé si hacen noticias nacionales.
- No, sí. Yo las hago.
- Entonces te puedo dar la...
¿Qué palabras usan para eso?
- La exclusiva.
- Esa es.
Si me envías la grabación
de dónde la robaron.
Por supuesto.
Por una gran historia.
Enorme.
MOTEL PALM'S
No podemos volver a hacerlo.
Otra vez lo mismo.
No, lo digo en serio.
Intento hacer lo correcto
y sigo haciendo lo incorrecto.
Que es el manual
de cómo gente como nosotros
- acaba con Moss Yankov.
- ¿Qué?
Lo siento, yo no he acabado
en ningún sitio. Me voy a salir.
Tú decides quedarte, yo no.
Bien, señoría, si me lo permite.
Váyase al diablo.
Hemos llegado aquí del mismo modo.
Moss nos ofreció algo, lo aceptamos
y lo estamos devolviendo.
- ¿Sí?
- Sí.
Pero no para siempre.
- No para siempre.
- No.
No para siempre.
VIDEO DE LA AMBULANCIA
DE KAITLIN FOX
¡LLÁMAME SI NECESITAS ALGO!
CORTEAMBULANCIA.MOV
COMPRUEBE SU CONEXIÓN DE INTERNET
VIDEO DE LA AMBULANCIA
¿Qué diablos?
La policía sabe que estabas allí.
- ¿Se lo has dicho?
- No, tienen un identikit.
No capta esa mirada de superioridad,
pero se parece bastante.
- Ya estaba muerta.
- Bien.
Ve practicándolo.
Has venido a advertirme. ¿Por qué?
Te dará ventaja.
¿Por ese instinto de protección
que tienes?
¿Y si es para que no traigas tus líos?
¿Te traigo líos? ¿Me tomas el pelo?
Y esa mierda de gánster que te traes...
Que interfiere con la tuya.
De pequeño te subías
a los autos de Tomorrowland.
¿Sabes por qué? Porque iban sobre rieles.
- Lo necesitabas.
- Maldito.
Te decían adónde podías ir y adónde no.
Tu madre lo sabía.
- No hables de ella.
- Te llevaba a la iglesia.
- Te enseñaba las reglas.
- No la nombres.
Tienes que irte.
Porque no tienes brújula
y Florida no tiene rieles.
Es una mala combinación.
Esto ya no es Disney World.
Es el lugar más real de la Tierra.
No importa que limpiaran la escena,
siempre hay alguna prueba.
Papá, espera.
- ¿Limpiaron la escena?
- Eso dijo Andy, sí.
No la subieron a la ambulancia.
¿Qué?
No la subieron a la ambulancia
porque se deshicieron del cadáver.
Diablos. Limpiaron la escena.
- Fue un trabajo profesional.
- ¿Qué dices?
- ¿Sí?
- Está muerta.
¿Muerta?
Sí, hazte el sorprendido. Adelante.
¿Delly está muerta?
Un trabajo profesional. Un asesinato.
- ¿Quién?
- ¿Quién? Dímelo tú.
Porque yo no conozco
mafiosos en Coronado Beach,
pero conozco a uno en Filadelfia.
- ¿Yo? ¡Vete al diablo!
- Vete al diablo tú.
- Dijiste que no podías permitirlo.
- Es la segunda vez que hablamos
- y dices que he matado a alguien.
- Y la segunda que no lo niegas.
¿Y qué significa "vete al diablo"
en tu idioma?
Yo no la maté. Tal vez fuiste tú.
¿Yo? ¿Por qué? ¿Por qué iba a matarla?
- Era mi modo de saldar mi deuda.
- ¿Y por qué yo? ¡La amaba!
¿Mike?
- Oye.
- Te llamaré.
Usé el minibar.
Lo siento.
Me haces sentir como antes
Oh, nena, no, no puedo aguantar más
Me tienes hablando y todo
Me tienes respirando como antes
Podría bajar cada escotilla
Oh, nena, no,
no puedo conseguir una cerilla
Es inútil que me lleves a un lado
Oh, podrías decir cualquier cosa
y no me esconderé
Y entonces sueño que la noche se acerca
Y no hay sentimientos como si
me ocultara adentro
Pues hay un millón de cosas
que no puedo hacer
Oh, nena, ¿por qué no puedo llegar a ti?
Subtítulos: Laura Puy
Al español latino por namalli